**** QA - לבדוק שאכן הכל יציב ועובד! 
**** דוקומנטציה על הקוד כמו שצריך.
**** לכתוב את הספר....

עשינו
-----------------------------------------
666. לסדר עברית באינדקסים - לא ממויין טוב.
667. הוספת פריט חדש לא עבדה כמו שצריך
668. העתקת פריט חדש לא עבדה כמו שצריך
669. חיפושים בעברית לא עבדו כמו שצריך
12. לסדר את היישור באינדקסים (באנגלית באינדקס סולן למשל, לא היה מיושר טוב)
6. ביטויים רגולריים
11. תוצאות חיפוש - אנגלית לשמאל, עברית לימין - לבדוק לפי אות ראשונה
5. בהוספת מדיה - אם עושים F5 לרענן את הדף הוא יוצר מדיה חדשה.
7. כשיוצרים מדיה חדשה/פריט חדש - לבדוק שאין אחד קיים כבר שזהה בדיוק. (יפתור את בעיה 5)
1. מלחין עברית - אסור לכתוב באנגלית ולהפך.
18. בהמשך למייל הקודם, גם כאשר אני מקטלגת את הקטע הראשון בפריט ורוצה להוסיף את הקטעים הבאים אחריו, לא מופיעים כל הנתונים שהוקלדו קודם (לדוגמא: מו"ל, סולן, נושא ותורם) דבר שמקשה על הקיטלוג. אבקש לסדר זאת באופן דחוף!!! 
8. לפני שנותנים הודעת "הפריט עודכן בהצלחה" וכדומה, לבדוק באמת שפעולת ה SQL הצליחה.
13. אינדקס סולנים - מציג ב A "גאון יהורם".
10. בעדכון פריט הטבלה לא מוצגת טוב.
22. בפוקנציית העתקת פריט נאלצתי להזין שוב את השדות הבאים כיוון שלא הופיעו (למרות שהזנתי בהם נתונים): תרומה, קבוצה מבצעת, מוציא לאור, נושא. לא בדקתי את כל השדות מכיוון שלא הזנתי בכולם נתונים.
23. אם אתה עושה העתקה לפריט, ולא משנה כלום הוא כותב "קיימת יצירה בעלת שם זהה בפריט זה. נא לשנות את מספר הפריט או את שם היצירה"
עכשיו, אם אתה משנה את השדה הלא נכון, לדוגמה שינית את "שם תקני", הוא שוב כותב "קיימת יצירה בעלת שם זהה בפריט זה. נא לשנות את מספר הפריט או את שם היצירה" אבל כל השדות נהיים ריקים 

9. המיון ב search לא עובד כמו שצריך, כמו שראינו אצלה.
5. צבע רקע - rgb: 204 153 255, צבע כותרת: r=51 g=51 b=153
או: r=0 g=0 b=102, מה שיותר בולט.
29. בחיפושים לצמצם רווחים ("   בלה" אמור לתת אותה תוצאה כמו "בלה").
28. שהחלון של האינדקס יהיה בצבע לבן.
19. אבקש שהסמן יהיה באופן אוטומטי משמאל (לכיוון ימין) כאשר הקיטלוג הוא בלועזית. כל הזמן הייתי צריכה ללחוץ על CTRL + SHIFT. 
1. בכל עמוד כפתור ל"עזרה" בעיצוב שונה.
6. דפי שער לא ממורכזים טוב.
30. לקבל מאפרת לינק לדף עזרה.

26. אחרי עדכון פריט - יש להציג את הטבלה עם מספר הפריט הנכון (ולא עם כל התוצאות)
27. לסדר פונטים של הודעות שגיאה לפונט הנכון.

4. בעדכון אינדקס - התראה כשהולכים לשנות לשם קיים, לדוגמה אם אני משנה את Adi Cohen (Trombone( ל- Adi Cohen וכבר קיים Adi Cohen במאגר המלחינים - שייתן התראה "האם אתה בטוח?"
14. העתקת/הוספת פריט - השדות צריכים להיות זהים תחת אותו מספר פריט - אותם שדות שמופיעים כשלוחצים על "עדכון פריט" (כרגע זה בודק רק שני שדות מבין כולם כדי להחליט אם מותר ליצור מספר פריט כזה או לא).

31. במסגרת הסימנים השונים אבקש להוסיף גם את סימן הקריאה לסוג הסימנים שיכולים להיות בשדות. (ניסיתי להכניס כותר עם סימן קריאה ולא קיבל)
32. נא להרחיב את המקום בשדה "כותר נוסף" - אני מקבלת שוב ושוב הודעות שהכותר אינו חוקי (כנראה בגלל המקום הקצר מדי הקיים כרגע).
33. לאחר שניסיתי את פונקציית "עדכון פריט" (ולא עדכון קטע), הופיעו במסך הבא (לאחר לחיצה על "עדכן") כל הקטעים באותו הפריט. כאשר לחצתי על אחד מהם כדי לראות פרטים מלאים, ההערות הופיעו לרוחב, אחת אחרי השניה במקום אחת מתחת לשניה).
34. ישנה בעיה בנוגע לשדה "הערות": ישנן הערות כלליות הנוגעות לתקליט כולו וישנן הערות ספציפיות ליצירה. כרגע עדכון שדה זה נעשה דרך עדכון פריט. האם יש אפשרות ששדה זה יופיע גם בעדכון פריט וגם בעדכון קטע?
 
100. שהסמן יהיה על השדה הראשון בטופס.
101. שלא יהיו warnings גם כשאנחנו במוד של E_ALL.
102. לעשות הודעת אזהרה לפריט קיים בהוספת פריט (אבל לא בהעתקת פריט).

24. המיון בחיפוש - צריך להחליף את כל השמות שמתחילים ברווח. להבא - עושה trim על המחרוזת.
25. כל השמות שכבר יש בהם גרש - להחליף ידנית/סקריפט.
